Din månedlige ydelse hos Bilabonnement dækker forsikring og vedligeholdelsesudgifter. Derudover skal du være opmærksom på opkrævninger, der i særlige tilfælde kan forekomme.
Fakturatekst	Størrelse på opkrævning 	Hvorfor kan opkrævningen forekomme?
Førstegangsydelse	Afhænger af valgt abonnement	Førstegangsydelsen er det forholdsmæssige beløb for det antal dage, der er tilbage på måneden efter afhentningsdatoen.
Transporttillæg	Fra 599 kr.	Skal din bil transporteres til et særligt ønsket afhentningssted tillægges transporttillæg.
Overkørte kilometer - Bilabonnement	1,50 kr. pr. km. 	Såfremt du kører mere end aftalt vil du blive opkrævet for overkørte kilometer.
Overkørte kilometer - Minilease	3 kr. pr. km. 	Såfremt du kører mere end aftalt vil du blive opkrævet for overkørte kilometer.
Administrationsafgift	187,50 kr.	Har du modtaget en parkerings- eller fartbøde, men ikke betalt den, modtager vi afgiften fra udstederen og betaler den på dine vegne. Hertil pålægges der et administrationsgebyr.
Mangel på service	2.500 kr.	Gebyr pålægges, hvis ikke bilen bliver serviceret rettidigt jf. servicebogen
Mangel på rengøring	Min. 1.000 kr.	Hvis din bil ikke er tilstrækkelig rengjort ved returnering, pålægges afgift for rengøring. Se afleveringsguiden.
Rygning eller dyr i bilen	Op til 7.500 kr.	Afgift pålægges, hvis der er luftgener efter rygning eller dyr i bilen.
Rykkergebyr	100 kr.	Ved for sen betaling af ydelse pålægges rykkergebyr.
Manglende dækskifte 	999 kr. 	Pålægges hvis ikke sommerdæk er monteret, når bilen leveres retur. OBS: Dækskiftet er indeholdt i vinterdækspakken.
Stenslag 	650 kr. for det første 300 kr. v/efterfølgende 	Leveres bilen retur med stenslag i ruden pålægges gebyr. Vi anbefaler at stenslag udbedres inden aflevering. Kontakt os på support@bilabonnement.dk, så skal vi nok hjælpe dig.
Selvrisiko pr. skade	Op til 5.000 kr.	Hvis forsikringsskade er anmeldt.
Manglende nøgle	3.000 kr. pr. nøgle	Ved mistet nøgle.
Registreringsattest	Gratis ved afhentning i Brøndby og 200 kr. hvis den skal sendes